Lo de Betsy Chávez corre por cuerdas
separadas, son instituciones distintas.
Pero déjame decirte algo que que me
olvidé. al señorito pareja, al
fujimorista pareja, le digo que ayer
dijo de que era un trámite engorroso,
mentiroso. Eres un falso pareja porque
eres un eres hoy eres un anfitrión de
que para que vengan seguramente los
embajadores y los presidentes que les
gustan a ustedes. Pero tú eres un
mentiroso, pareja, porque recuerda que
Anadín Heredia
solicitó o le dieron el el asilo un día
antes y al día siguiente, ¿qué estaba
pasando? Ya se estaba yendo a Brasil.
Así que no nos vengas a mentir. Mejor
di, "Sí, soy fujimorista. y me surro en
los derechos y me surro en el derecho
internacional. Señoritos de Torretagle,
ustedes son unos sinvergüenzas. Bueno, a
lo que voy, Juliana, con lo del
presidente Pedro Castillo. Es una
institución distinta, pero escúchame,
hay una Constitución. A mí no me gusta
mi Constitución, es decir, la vamos a
cambiar y el pueblo la va a cambiar,
pero hay artículos que hoy nos redefin y
hay un artículo en lo que respecta al
presidente de la República y a sus
atribuciones. ¿Qué nos dice? Y mejor
leerlo un poco,
¿qué nos dice la Constitución?
ha sido ha sido tan cambiada y
modificada en los últimos años que
difícil encontrar ahí un ítem, un
artículo, pero vamos. el conceder
indultos y conmutar penas, ejercer el
derecho de gracia en beneficio de los
procesados en los casos en que la etapa
de instrucción. Eso es en cuanto a la
gracia, aunque el indulto es una gracia
dentro del tema,
pero el indulto no corresponde porque no
hay sentencia firme.
Ya, pero escúchame, acá te está diciendo
que tiene que haber sentencia firme, no
es discutible, pero a ver, para los que
estudiaron derecho, yo creo que que es
también una cuestión ya elemental de
todos. Yeah.